Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-24 output/texdoctec.c5101dd.tex
Compilación para entrega: 1.c5101dd..6e63010: formato(-)

Versión actual: 1.207050f - 1. Compilación para entrega: 1..1f55209 -
Compilación para entrega: formato - Fri, 24 Jan 2025 20:27:11 +0000

@@

@@

1.f16bfa7 - Compilación para entrega: observaciones-formato - c68b692 -
Fri, 24 Jan 2025 19:51:47 +0000

1.52f1f7f - Compilación para entrega: observaciones-formato - dc3b171 -
Thu, 23 Jan 2025 20:35:11 +0000

1.6e2dbf7 - Compilación para entrega: observaciones-formato - d5fab64 -
Thu, 23 Jan 2025 20:31:39 +0000

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0899}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0529}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1164}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6825}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0582}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Concurrente Unitaria & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Get user info & Auth & Concurrente Integral & Percentil petición exitosa
99.9. Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Fee & Auth & Concurrente Integral & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Ingreso órdenes & Ór-denes & Concurrente Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta máx 4.5 seg. Tasa procesamiento (throughput):
2500 transacciones / hora y 40 / min & Dev, Prod \\
\end{longtable}

>>>>

Versión actual: 1.c5101dd - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 24
Jan 2025 15:31:18 -0500

@@

1.759bba8 - Merge branch `6-pruebastrii' of
https://github.com/hwong23/tex-plantll-hv into 6-pruebastrii - Fri, 24
Jan 2025 15:11:58 -0500

1.441cbc6 - action - Fri, 24 Jan 2025 15:11:56 -0500

1.163aba7 - Compilación para entrega: formato\_ml - 3804aa1 - Fri, 24
Jan 2025 20:07:44 +0000

@@

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0899}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0529}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1164}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6825}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0582}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Concurrente Unitaria & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Get user info & Auth & Concurrente Integral & Percentil petición exitosa
99.9. Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Fee & Auth & Concurrente Integral & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rpta máx 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): 2500
transacciones / hora y 40 / min & Dev \\
Ingreso órdenes & Órde-nes & Concurrente Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rpta máx 4.5 seg. Tasa procesamiento (throughput):
2500 transacciones / hora y 40 / min & Dev, Prod \\
\end{longtable}
